### 30天面试题打卡记录
- [x] 第一天 

  1-1、编写一个方法，该方法接收两个参数，分别为 k 和 一个无序的纯数字数组。该方法在执行后，会返回数组中第 k 大的数字。特别注意，如果数组中，有两位数值一样的数字，同数值数字排名并列。如 [3,1,3,2,5,4,5] 中，第 1 大的数字为 5，第2大的数字为 4，第5大的数字为 1？

  1-2、`__proto__` 和 prototype 之前有什么关系？
- [x] 第二天
  
  2-1、call(), .apply() .bind() 的区别和作用？bind 方法如何来实现？

  2-2、js中基础数据类型有哪几种?了解包装对象么？
- [x] 第三天 

  3-1、如何判断this？箭头函数的this是什么？
  
  3-2、如何中断ajax请求？

- [x] 第四天 
  
  4-1、什么是同步？什么是异步？

  4-2、什么是宏任务？什么是微任务？

- [x] 第五天
  
  5-1、什么是回调?回调使用中存在什么问题?

  5-2、Promise.allSettled 了解吗？动手实现一下 Promise.allSettled?

- [x] 第六天

  6-1、vue 中组件间有那些通信方式？
  
  6-2、vue 中 v-show 和 v-if 的区别是什么？

- [x] 第七天
  
  7-1、keep-alive 组件有什么作用？

  7-2、说下vue生命周期钩子函数?

- [x] 第八天
  
  8-1、vue中computed和watch区别?

  8-2、React 的组件间通信都有哪些形式？

- [x] 第九天
  
  9-1、React 中如何实现路由懒加载？

  9-2、React 的生命周期函数都有哪些，分别有什么作用？

- [x] 第十天
  
  10-1、说一下React Hooks在平时开发中需要注意的问题和原因?

  10-2、React 的 setState 方法是异步还是同步？

- [x] 第十一天
  
  11-1、有没有写过 Koa 中间件，说下中 间件原理，介绍下自己写过的中间件?

  11-2、如何判断当前脚本运行在浏览器还是node环境中？

- [x] 第十二天
  
  12-1、请描述一下cookies sessionStorage和localstorage区别

  12-2、介绍一下 node 常用模块，并且详细介绍下 Stream?

- [x] 第十三天
  
  13-1、Node 如何和 MySQL 进行通信

  13-2、浏览器为什么要阻止跨域请求? 如何解决跨域?每次跨域请求都需要 到达服务端吗?(快手)？

- [x] 第十四天
  12-1、Token 一般是存放在哪里? Token 放在 cookie 和放在localStorage、sessionStorage 中有什么不同?

  12-2、WebSocket 是怎么实现点对点通信和广播通信的？

- [x] 第十三天

  12-1、客户端缓存有几种方式?浏览器出现 from disk、from memory 的 策略是啥?

  12-2、说一下 CORS 的简单请求和复杂请求的区别?

- [x] 第十四天

  14-1、Token 一般是存放在哪里? Token 放在 cookie 和放在localStorage、sessionStorage 中有什么不同?

  14-2、WebSocket 是怎么实现点对点通信和广播通信的？

- [x] 第十五天

  15-1、客户端缓存有几种方式?浏览器出现 from disk、from memory 的 策略是啥?
  
  15-2、说一下 CORS 的简单请求和复杂请求的区别?

- [x] 第十六天

  16-1、节流和防抖分别是什么？在什么场景下使用？请分别实现一个节流函数和一个防抖函数？
  
  16-2、怎么禁止让js读取cookie？怎么让cookie只在HTTPS下传输?

- [x] 第十七天

  17-1、v-if和v-for为什么不能连用？
  
  17-2、怎么禁止让js读取cookie？怎么让cookie只在HTTPS下传输?

- [x] 第十八天

  18-1、v-model 该如何实现？
  
  18-2、vue2中为什么检测不到数组的变化，如何解决?

- [x] 第十九天

  19-1、在 React 项目中，想要进行逻辑复用,有哪些方案？
  
  19-2、在 React 中，针对类组件 和 函数组件，分别怎么去进行性能优化？

- [x] 第二十天

  20-1、Vue3 中 Teleport 的作用是什么？
  
  20-2、说一下vue3的composition api?

- [x] 第二十一天

  21-1、vue3中v-model的变化有哪些?
  
  21-2、说一下 Vue3 与 Vue2 的对比?

- [x] 第二十二天

  22-1、在组件的通信中 EventBus 非常经典，你能手写实现下 EventBus 么？
  
  22-2、请介绍一下装饰者模式，并实现？



  